Dali, pumunta ka rito.
Ano ang nangyayari ngayon?
Napakarangya!
Ako
gusto kitang tanungin
para sa isang maliit na pabor.
Hayaan mong sabihin ko nang diretso,
Tinatanggihan ko ang lahat ng paggawa ng pelikula.
Hindi ito tungkol sa paggawa ng pelikula.
Ako,
Mayroon akong
Pagsusulit sa Psychology Qualification Certificate sa susunod na linggo.
Bahagi lang ito ng hipnosis
na kulang pa rin ako.
Kaya,
Gusto kong tanungin ka
para tulungan ako.
Kaya, maging guinea pig mo, ha?
Isang guinea pig na hindi napuputukan sa ulo.
Ngayon isipin
nasa dalampasigan ka.
Ang simoy ng dagat
dahan-dahang hinahaplos ang iyong pisngi.
Ang mainit na sikat ng araw
kumikinang sa iyong mukha.
Pakiramdam mo
lubos na komportable.
Ngayon,
Pwede mo bang pag-usapan ang tungkol sa ex-girlfriend mo?
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Sa puso mo,
iniisip mo pa rin ba siya?
Hindi ko alam.
Ang sikip ng labi ng lalaking ito, 'no?
Subukan natin ang ibang paraan.
Ikaw
nagkaroon ng
mga di-malilimutang oras na magkasama kayong dalawa lang?
Bastos.
Ang iyong amo
ay isa lamang
maliit na bastardo.
Ikaw
ayaw
ang kahanga-hangang panahong ito
para matapos na lang nang ganito, gusto mo ba?
Pagkatapos ng pagtatapos ng kooperasyon,
mapayapa kayong naghiwalay.
Simula noon, hindi na kayo muling nagkikita.
Deal.
Ang saya magnegosyo.
Mahal mo siya,
tama?
Pag-ibig.
Gusto mo ba
para magpatuloy sa kanya?
Gusto.
Mahal niyo pa rin ang isa't isa,
ngunit wala ni isa sa kanila ang handang umatras.
Minsan, may isang taong lumiliko palayo
ibig sabihin ay panghabambuhay.
Dahil kayong dalawa
pareho kayong may nararamdaman para sa isa't isa,
kung gayon tutulungan kitang mahanap ang kaligayahan.
Maaari mo na ngayong dahan-dahang
buksan mo ang iyong mga mata.
Ano ang pakiramdam mo?
Kailan ako nakatulog?
Salamat sa iyong kooperasyon.
Gumising ka.
Tara kain na tayo.
Bukas na ang araw ng pakikipag-date.
Tandaan na panatilihing malinaw ang iyong iskedyul.
Ikaw
Hindi pa rin naniniwala si papa?
Hindi siya ganoon kadaling kumbinsihin.
Sa totoo lang, wala nang nagmamasid sa amin ngayon.
Ito lang
Gusto ko lang makipag-date sa'yo.
Magandang pagkakataon ito.
Umaga.
Sasakyan mo ba ito sa date mo ngayon?
Ito ay tinatawag na
isang pamamasyal gamit ang bisikleta.
Tara na.
Hindi pwede.
Kumusta.
Xin Tong.
Isang pagkakataon naman
nakasalubong kita rito.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Ikaw
mga lalaki.
Qixing
ay pumayag nang makipagtulungan sa amin.
Nagdesisyon na siya ngayon
para makapanood ng live stream ng Four Seas
bilang isang panauhin.
Hindi ba't sinabi ng Pangulo
para balewalain ang batang walanghiya na iyon?
May sarili akong plano.
Kayong dalawa
Tayong dalawa
hindi magkakilala.
Hindi magkakilala.
Matagal na kaming magkakilala.
Napakatagal na,
Napanatili mo nang maayos ang iyong pigura.
Ang laki pa rin ng dibdib mo.
Bakit ka nagagalit?
May date ka?
Oo.
Hindi.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang kasintahan ko,
Xin Tong.
Hindi mo na ako kailangang gamitin para pagselosin ang dating kasintahan mo.
Isa pa, paano ko kaya magagawa
pagselosin si Qixing?
May date kami ngayon.
Kaya,
dahil pamilyar na tayong lahat,
bakit hindi natin
magsama-sama?
Eksakto,
kaya nating lahat
magkita-kita tayo nang magkasama.
Tara na.
Pumunta.
Magkaroon ng magandang catch-up.
Ikaw
Ano?
Alam mo naman ang relasyon niya sa Presidente, 'di ba?
Oo, alam ko.
Kapatid siya ng Presidente.
Tama.
Kaya ano ang punto ng maliit na gawaing ito?
Sana magkaayos na kayong dalawa.
Ano ang sinabi mo?
Apat-
Magkasundo sa ano?
Habang nasa hipnosis...
Ano ang sinabi mo?
Ako...
Ano ang sinabi ko?
Sabi mo...
mahal mo pa rin siya.
Mahal ko siya?
Sino ang mahal ko?
Sa tingin ko maganda ang lugar na 'yan.
Magkukunan ako ng ilang vlog footage.
Ang ganda talaga ng girlfriend mo.
Ano ba talaga ang tunay mong layunin sa pagpunta mo ngayon?
Narinig ko...
Sabi ni Tatay...
Hindi mo pwedeng pangasiwaan ang kompanya maliban na lang kung may karelasyon ka.
Kaya pala nagka-girlfriend ka.
Hindi naman peke 'yon, 'di ba?
Ano ba 'yan sa'yo?
Nag-aalala lang ako sa'yo.
Bakit ka ba sumisigaw ng galit sa akin?
Bilang iyong kapatid na babae,
Nag-aalala lang ako para sa kaligayahan mo sa hinaharap.
Anong problema?
Binabalaan kita ngayon.
Huwag kang sumubok ng kahit anong trick sa akin.
Kapatid.
Ang dalawang ito...
talagang perpektong tugma.
Paano ako magkakaroon ng anumang lihim na motibo?
Dapat ko na lang bang sabihin nang direkta kay Papa...
na niloloko mo siya?
Nakababatang kapatid na babae.
Ano ba ang problema mo?
Hindi ko natapos ang aking takdang-aralin.
Nakatakdang mapahamak ako.
Kunin mo ang akin.
Pero paano ka naman, kapatid?
Ayos lang.
Wen Pei'an.
Kunin mo na ang mga magulang mo, ngayon na.
Talagang binigo mo ako.
Kagalang-galang na Ginang Xiao Yan,
kumusta.
Ako ay mula sa Baitang 1, Baitang 10,
Wen Pei'an.
Masusing sinaliksik ko
ang sitwasyon ng ating dalawang pamilya.
Naniniwala akong ikaw ang
ang pinakamahusay na kandidato para maging kapareha ko sa hinaharap.
Samakatuwid,
Gusto kong makipag-usap sa iyo
isang alyansa sa kasal.
Bakit ngayon mo lang ginawa 'yon?
Gusto lang kitang tulungan.
Wen Pei'an.
Kunin mo na ang mga magulang mo, ngayon na.
Talagang binigo mo ako.
Maaari mo bang ibigay ang liham na ito sa iyong kapatid?
Sigurado.
Ang tugon sa iyo ni Wen Pei'an.
Salamat.
Qixing.
Bakit ka sumulat ng reply sa kanya nang walang pahintulot?
Kapatid.
Naisip ko lang...
makakaapekto sa pag-aaral mo ang ganitong bagay.
Kaya nga ako gumamit ng masasakit na salita.
Kaya...
Hindi ka...
Papagalitan mo ako dahil sa kanya, 'no?
Wen Pei'an.
Kunin mo na ang mga magulang mo, ngayon na.
Ikaw...
Talagang binigo mo ako.
Mula pagkabata hanggang ngayon,
aking mahal na nakababatang kapatid na babae
ay palaging gumagamit ng parehong pamamaraan
para gawin ang kanyang kapatid
maging isang batang magpapadismaya sa ating ama.
Ngayon,
Nakatingin na naman siya sa akin gamit ang parehong ekspresyon.
Hindi na ako magpapaloko sa itsura niya.
Plano ko na ring magpakasal.
Maniwala ka man o hindi,
Wala akong kailangang patunayan sa'yo.
Kung gayon, ang bagay na ito ay nagiging kakaiba.
Sa totoo lang, inimbitahan ako ni Xin Tong dito ngayon.
Akala niya ako ang iyong...
dating kasintahan.
Para maimbitahan ako bilang bisita,
nangako siya
para tulungan ka
at ako
makipagkasundo.
Tapos hindi ko maintindihan
ano ang kasintahan mo
ibig sabihin nito.
Para ba ito sa kapakanan ng kompanya?
Kay ganda mo.
Mukha kang...
medyo nagalit.
Tinutulak ka niya palapit sa iba...
saktan ang pride mo.
Hindi naman siguro siya nagkukunwari...
Pero nahulog ka na ba talaga, kapatid?
Alam mong hindi pagkakaintindihan lang iyon.
Bakit ka pumunta sa pulong?
Hindi ko kayang ipaliwanag nang basta-basta ang hindi pagkakaunawaan.
Kinailangan kong magngalit ng ngipin at pumunta.
Kung hindi, magiging awkward ito para sa iyo.
Bukod pa rito,
Namiss lang talaga kita.
Hindi ka naman makikipag-usap kay Daddy, 'di ba?
Kapatid.
Lumaki na ako.
Hayagan kong babawiin
lahat ng bagay na orihinal na pag-aari ko.
Anong mga bagay?
Mga karapatan sa pamamahala ng kumpanya.
Pwede ba tumigil ka na sa kalokohan?
Paano ba ako nagloloko?
Bakit kapag kayong mga lalaki
gumawa ng isang bagay na ambisyoso,
Ito ay tinatawag na pagkakaroon ng dakilang mga mithiin,
pero kapag kaming mga babae ang gumagawa nito, nagloloko lang 'yun?
Bakit?
Sabi pa nga ni Tatay ayos lang!
Xin Tong!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Pinihit ko lang ito.
Tingnan ko.
Wala lang 'yon.
Mahinang bukung-bukong ako.
Tulungan kitang bumangon.
Salamat.
Mag-ingat.
Sinabi ko na sa iyo.
Nandito pa rin si Qixing.
Ibaba mo ako.
Hintayin mong makuha ko ang bisikleta.
Hintayin mo ako.
Qixing.
Umupo, umupo, umupo.
Pasensya na po.
Naantala ko ang reunion ninyo.
Ayos lang.
Simula nang pumirma ako ng kontrata,
kahit ano pa man,
Tutuparin ko ang aking obligasyon
para maging panauhin.
Kahit ilang beses ayos lang.
Ikaw...
mas maganda pa sila kaysa sa inaakala ko.
Alis na ako.
Paalam.
Nasaan si Qixing?
Sabi ni Qixing
May gagawin siya kaya nauna siyang umalis.
Dito.
Kaya ko 'to.
Dahan-dahanin.
Umupo nang mahigpit.
Tara na.
Tigilan mo na ang pag-aalala sa mga problema ko.
Okay lang?
Kung talagang gusto mo si Qixing,
May paraan ako para mahikayat ang Pangulo.
Ano ang maaari mong gawin?
Kung gayon, huwag kang mag-alala tungkol doon.
Dahan-dahanin mo nang kaunti.